# Режим Призрака в Nicegram

### Как это работает?
Какгда вы включаете Режим Призрака, приложение отключает видимость «Последней активности» вашего аккаунта для «Всех».

После этого, приложение включает «Режим предпросмотра чатов».
Режим призрака активируется только для текущего аккаунта.
Вы должны "перезапустить" режим если сменили аккаунт.

В режиме предпросмотра вы можете просматривать любые диалоги, но Nicegram не будет отправлять статус "прочитано".
В официальном приложении Telegram вы можете делать также, долгим нажатием (или force-touch) по чату. Статус "прочитано" тоже не будет отправляться!

Если вы набираете или отправляете ЛЮБОЕ сообщение КУДА УГОДНО, вы можете показаться "онлайн". Это принцип работы Telegram.


Режим Призрака это просто сокращение действий, который можно сделать в официальном Telegram.

### Нарушает ли это Telegram TOS?
1) Видимость «Последней активности» устанавливается настройками Telegram.
2) Предпросмотр Чатов без статуса "прочитано" доступен в официальном приложении.

### Но что по поводу пункта 1.4 Telegram TOS? 
**«It is forbidden to tampering with the ’read‘ statuses of messages (implementing a ’ghost mode')»**

В таком случае официальные приложения Telegram нарушают собственные правила, давайте жаловаться на них!

### Разрешенные (доступные в магазинах приложений) клиенты с Режимом Призрака
- Telegram X (Android)
- BGram (Android)
- ...

### Выводы
Режим Призрака не является нарушением Telegram TOS, пока вы можете делать то же самое в официальном приложении!


##### P.S. Это экспериментальная функция и всё может поменяться. Ну вы поняли...
